Buenas tardes familia Buenas noches
Mejor dicho giro giro de guión
completamente inesperado a ver
completamente inesperado
debido a la circunstancias y debido a
que a la que se había liado en redes
sociales evidentemente todos esperábamos
que en algún momento cuando la cosa se
calmara cuando la cosa se enfriara y
cuando todo estuviera más tranqui la
pareja hablaría la pareja es pareja o
cada uno por separado qué es lo que
acaba de pasar pues lo que acaba de
pasar por lo que estoy grabando Este
vídeo de completa improvisación es
porque Ricky Eddy acaba de subir un
tweet
en el que pone un teaser o sea
literalmente un teaser
en el que anuncia un vídeo para mañana a
las tres de la tarde
os voy a describir el teaser vale Si no
me falla la memoria de nada os lo cuento
con detalle
el texto del texto del teaser es mañana
a las 3 del mediodía y sale él en cámara
en su Setup muy serio Y dice mañana o
mañana os cuento Mi historia mañana os
cuento no Hola Me llamo Ricky Y esta es
mi historia y esta es mi verdad y
aparece la Laura y dice se sienta en lo
alto de él o en la rodilla de él o entre
las piernas de él Y dice Bueno nuestra
historia
y están los dos ahí juntos en el teaser
anunciando La Movida de mañana yo a mí
se me caen las pelotas O sea no entiendo
absolutamente nada y me vais a perdonar
la expresión pero claro en primer lugar
aquí hay algo que me chirría Primero me
chirría Primero me chirría que un tema
tan serio y tan doloroso y tan personal
porque una cosa es lo que tratemos los
canales de salseo y tal No se especule
vale pero los propios protagonistas
hacen un teaser para anunciar un vídeo
mañana me chirría un poco la verdad no
te voy a decir lo contrario me chirría
un poco que un tema en el que se supone
que Se involucra un abuso sexual a tu
pareja Bueno a tu pareja a ella misma no
que está también en el teaser Pues los
gestiones de esa forma por supuesto
quiero descartar por completo no quiero
descartar por completo Espero no
llevarme ninguna sorpresa pero quiero
descartar por completo que haya sido
ningún tipo de troleo
ningún tipo de burla a Twitter para
hacer una serie quiero descartarlo por
completo y lo descarte en el momento lo
descarté en el momento que la chica puso
el tweet diciendo que había sido abusada
vale pero me chirría o sea realmente no
sé qué pensáis ustedes estaré leyendo la
caja de comentarios pero me chirría que
anuncios un tema a ver habéis quedado
para arreglar las cosas
quedado os habéis visto en persona para
arreglar las cosas las habéis aclarado y
habéis aclarado que es lo que queréis
decir en público no porque es más que
evidente que ya después de que tanto el
uno con las pullas como la otra con los
hilos lo habéis hecho público es más que
evidente que hay que salir y hay que dar
una explicación
vale pero grabas el vídeo y lo subes no
O sea si a las qué hora es las 9 las de
acción Si a las 9 o 10 de la noche
tienes el vídeo terminado
subes el vídeo bueno Y es que si lo
tienes a las 2 de la mañana también lo
subes a las 2 de la mañana pero lo estás
llevando
me chirría la verdad me chirría un poco
no te voy a decir lo contrario eh o sea
sabéis que no es por moralismo ni por Ay
no vayas a monetizar Ay no sé qué vale
oye que a lo mejor a lo mejor no es un
vídeo a lo mejor es que lo que están
anunciando en el teaser no es un vídeo Y
es que se van a poner los dos juntos a
las 3 de la tarde mañana en Twitch a
hablar que podría ser no que no hayan
grabado nada y que y que lo que vayan a
hacer es que se van a poner los dos allí
en el tweet del Ricky
a comentar lo que ha pasado y aclararlo
todo bueno Vale pero yo estoy deseando
de escucharlo la verdad porque el tema
está que el tema está que no vea dudas
dudas
si es verdad que ha existido un abuso o
no En el caso de que sea verdad porque
Ricky Eddy se enfada con ella y
públicamente pues quita la foto la
bloquea
porque se enfada con ella básicamente
porque se desvincula de ella porque se
enfada con ella porque Y por qué tal no
y en el caso de ser verdad si se puede
trincar al culpable o no se puede
trincar y si no se puede trincar Por qué
no Claro está no porque entiendo que si
Ricky ha podido investigar que eso
también sería otra pregunta importante
cómo has investigado Ricky que
sospechaba qué es lo que te ha hecho de
repente ponerte a investigar y cómo has
investigado No pues yo entiendo que
también se podrá Investigar para para
encontrar al culpable no al supuesto
abusador
qué más dudas fechas sobre todo no
fechas importantes no fecha cuando
sucede todo
cuando sucede y Durante cuánto tiempo se
le oculta a Ricky no eso sería muy
importante también para entender si si
después de lo que ha pasado pues la
chica ha estado x tiempo estando con él
actuando con él como si no hubiera
pasado nada
podríamos estar hablando incluso de que
cuando salieron juntos a la velada tal y
cual que ya hubiera pasado no sabemos la
fecha Vale entonces otra pregunta
importante que hacer sería fechas y
luego hay una pregunta que yo creo que
sería un poco retórica después de haber
visto el teaser no porque
leyendo el lenguaje corporal
ella se sienta
encima de él en la silla no en la en la
garra de la cintura de manera romántica
voy por hecho
doy por hecho que la pareja está junta
si doy por hecho que la pareja está
junta entiendo que él la cree o sea cree
que no ha sido una infidelidad sino que
ha sido una infidelidad que se ha dado
Pero porque han abusado de la chica
entonces ahí por lo tanto yo me imagino
que Ricky Eddy
transmitirá unas disculpas por el
comportamiento que ha tenido con ella
porque como estuve comentando ayer No sé
si estaréis de acuerdo conmigo
[Música]
si a ti tu pareja te está engañando y
está consumiendo sustancias a escondida
tuya que te había prometido no consumir
abusan de ella yo entiendo que cuando
ella te lo cuente te sientas dolido por
la mentira te sientas decepcionado
porque te ha engañado pero hombre
antepone lo gordo no anteponer la
anteponerlo gordo que le ha pasado y
apoyarla no os puse os puse ayer un
ejemplo que a lo mejor es incomparable y
es un poco tonto pero bueno yo también
soy un poco tonto no para que lo vamos a
negar
tú imagínate no que tu padre te está
dando la paga y tú te lo estás gastando
en porro tu padre te ha pillado dos o
tres veces y te prohíbe Oye por favor
confía en ti en que tú le estás
prometiendo que ya no fumas más porro
vale Y de repente te metes en un lío
porque te quiere pegar el que te vende
los porros porque no le pagas
tú acudes a tu padre se lo cuentas a tu
padre y tu padre se va a sentir
Decepcionado contigo y le va a doler el
engaño no y que las engañado y sigue
fumando porro Pero va a bajar y le va a
pegar dos opciones que te venden los
porros o le va a pagar el dinero para
que para evitarte el problema te va a
ayudar se va a decepcionar contigo y va
a estar dolido pero te va a ayudar vale
en fin es una movida muy grande mañana
lo veremos mañana veremos A ver no sé si
no sé si tengo más incógnitas la verdad
no se me ocurre ahora mismo alguna más
pero una muy importante podría ser
también por qué lo trasladáis al público
que necesidad
si nadie lo había filtrado es una cosa
dentro de vuestra intimidad
nadie nadie o sea nadie había filtrado
nada ni nada por el estilo Qué necesidad
de llevarlo a lo público no Y si se le
ocurre alguna duda más algún
interrogante más ponérmelo en la caja de
comentarios y
lo hablamos mañana vale lo hablamos
mañana familia que paséis una gran noche
sea lo que sea por supuesto Siempre como
dije ayer por mi parte el máximo respeto
al tema
al final puedo estar más de acuerdo y
menos de acuerdo en algunas actitudes
que han tenido vale
veo bastante normal por mi parte
mi postura de primera no creerla No por
nada sino porque no voy a ser como Abi
no no yo prefiero creer una posible
mentirosa que a un posible
maltratador vale yo primero a no ser que
tenga algo contundente cuestiono todo
vale Así que veremos a ver qué es lo que
cuenta mañana y si era verdad si era
mentira o mañana lo veremos lo que sea
vale pero lo dicho vale Hay personas
detrás Hay cosas personales detrás Así
que siempre
tanto por mi parte como por mi comunidad
aún con las críticas y a un
cuestionándolo todo intentemos no no
sobrepasar las líneas vale familia Bueno
lo dicho estamos pendientes cualquier
otra novedad que salga de cualquier otro
tema Espero que no sea esta noche vale
porque voy a cenar y desconecto de todo
y
lo estamos petando en teles al seo
familia echaros un vistazo por allí a
los pedazos de programa que hemos hecho
os mando un abrazo enorme suscribiros
compartir y bueno activar la campanita
que mañana haremos directo un beso gente